問題解いていきましょう。
メールに添付されたファイルが安全かどうかを判断してくれるサービスは、次のうちどれでしょうか。
という問題です。
ABCDと4つの選択肢がありますが、この中でまず削っておきたいものは何かというと、シートです。
マイクロソフトディフェンダーFOROUTLOOKならびにマイクロソフトディフェンダーFORメールとなります。
この2つは実際には存在しないサービスということができます。
考え方としては、非常に個別具体の中身になっているサービス、中身、名前ですね。
イーメールとかOUTLOOKとか、こういったサービスはほとんどないという整理をしておくとよいのかなと思います。
残ったものAととなりますが、先に正解をお伝えすると。
正解はビーのマイクロソフトディフェンダーFOROFFICE365。
となります。
最終的には知ってるか知ってないかという世界になってくるんですが。
一つの考え方としては。
メールに添付されたファイルという個別の機能、比較的具体的な機能ですね、こういったものが求められているという時は、そこに一番合致
しているですね。
比較的抽象度が高いサービスを選んでいくといいのかなと思います。
これ実際の試験では難しいかなと思いますが、一つの観点として頭に入れておくと良いかもしれません。
では、逆にAですね。
マイクロソフトディフェンダーFORクラウドアップス。
これは何かというと、様々な機能ありますが、一言で言うとシャドーITですね。
これ何かというと、従業員がSAASのアプリケーションをインストールした際に、そのアプリケーションのログの管理をするとか、そういった機能を発揮
しているものがディフェンダーFORクラウドアップスです。
会社の社員がアプリケーションを入れた際に、それの監視をするといったイメージとなります。
ですので、結論としてはビーになるんですが、このAとですね、この辺も概要をですね、ざっくりと把握しておきながら知識を増やしていっ
て頂ければと思います。